実習B 通信システム設計演習

### 2016-12-08 radio/main.tex
課題13

			\fr{fg23}が、OOK信号送信機の回路である。また、この送信機の送信信号のパワースペクトルは\fr{fg24}のようになった。
		\subsubsection{ストレート受信機の特性}
		\subsubsection{スーパーヘテロダイン2乗検波受信機の特性}
		\subsubsection{同期検波受信機の特性}

@@

>>>>

			\fr{fg23}が、OOK信号送信機の回路である。また、この送信機の送信信号のパワースペクトルは\fr{fg24}のようになった。

@@

	\subsection{課題13}
		\fg{fg25}{13.error_rate/straight/ook__straightd.png}{誤り率を求める回路（ストレート方式）}
		\fg{fg26}{13.error_rate/superhetero/ook__superheterod.png}{誤り率を求める回路（スーパーヘテロダイン方式）}
		\fg{fg27}{13.error_rate/sync/ook__syncd.png}{誤り率を求める回路（同期検波方式）}

		\fr{fg25}、\fr{fg26}、\fr{fg27}の回路を使って、３つの受信方式でOOK信号を受信し、送信ビット列と比較し、誤り率を計算した。
		その結果、誤り率は以下のようになった。
		\begin{eqnarray*}
			\mbox{ストレート方式での誤り率（％）}           & = & 0.002 \\
			\mbox{スーパーヘテロダイン方式での誤り率（％）} & = & 0.066 \\
			\mbox{同期検波方式での誤り率（％）}             & = & 0
		\end{eqnarray*}

	\subsection{課題14}
